來啊
零件在…
彼此呼應
要轉動了嗎,時間
混沌就要…
永恆的黑夜就要來臨了
快讓我聽聽妳的聲音吧
是誰
回答我
到底是誰
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめでこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
こよつ―
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你總能為他人哭泣
なみだ
なが
こと
でき
きみ
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
孜HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
すこ
じぶんじしん
ため
なみだ
つか
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
辛苦你了,卡奈羅亞
你就好好休息一下吧
你們看
那隻章魚居然縮成一小團了
一口就能吞下,一定很好吃
你們這些人…是魔鬼嗎
開始轉動的時間
火龍的…咆哮
這就是無效化
魔法起不了作用
無效化又怎麼樣啊
我一點也不怕
可惡的傢伙
那樣贏不了他的
打開吧,魔羯座之門
沒有用的
怎麼會
不論哪種類型的魔法
都會被無效化
這就是我的魔法
這樣根本是犯規嘛
這樣
跟在伊多拉斯的時候一樣啊
真是個麻煩的傢伙
納茲哥
這種程度沒什麼大不了的
要說互毆
我可是全年無休
都和格雷在對打啊
這種戰鬥…
糟了,我睡過頭了
真是敗給她們了
雖然是作夢
竟然連妖精女王也向我告白呢
哈比
真受不了
我的翼也消失了
果然還是不行嗎
什麼果然
我說過
我能將一切魔法都無效化
你們到底有沒有在聽我說話
不能使用魔法的話
不就束手無策了
應該還是有什麼辦法的
納茲,你想怎麼進攻
我正好想到一個超級棒的主意
什麼
吉爾達茲跟那傢伙
打成平手的時候
不是還能使用魔法嗎
既然這樣
那我就不使用魔法來打倒他
這樣一來
我不就等於
間接戰勝了吉爾達茲
我燃燒起來了
不論好壞
納茲永遠都這麼樂觀呢
這一戰可是攸關著世界的命運
你竟然還在意個人的輸贏
不行嗎
我們身上所背負的使命
比起你們的任務遠遠沉重許多
為了任務
隨時都有犧牲性命的覺悟
你還在說那些事啊
妳可得張大眼睛看著,可可
那小子雖然是敵人
卻是膽大過人
勝負才要開始呢
狂熱,真是超級狂熱
我沒說錯吧,火龍和小鬼們
我看你們就算使盡全力
頂多也只能享受一番
超級狂熱的對戰樂趣而已
我到底是怎麼了
妳因為貧血昏倒了
妳就好好休息一下吧
別騙我
這一定…
跟我被人施展的魔法有關係
對吧
我完全想不起來
我變成蛇的那時候的事
可是…萬一我真的想起來了
那我會有什麼命運呢
我還可以留在這裡嗎
د
被人變成蛇了
是的
我已經完全不記得
那段時間所發生的事了
不過我還記得一件事
就是我跟朋友曾經有過約定
什麼約定
就是我們即使因故被迫分開
總有一天我那位朋腋
*也會乘著流星
前來接我的約定呢
這是什麼約定啊
會長,那女孩是誰
我外出時遇到的徬徨無助的蛇
「我外出時遇到的徬徨無助的蛇
當時我看那條蛇身上
似乎有被人下過詛咒的痕跡
幫牠解除咒語後
才發現她是個女孩嗎
不過我不清楚對方的動機
而且詛咒也相當強大
所以她現在狀況也還很不穩定
難怪她會失去記憶
事情就是這樣
,
所以我決定收留她
觀察一陣子看看!
真是個愛管閒事的老頭
受不了
只有那孩子才聽得到的聲音
雖然對吉娜娜很抱歉
不過當她想起
被變成蛇當時的記憶後
或許會覺得
並不是什麼值得慶祝的好事
真是可憐啊
這意思是說
過往的記憶可能會傷害她是嗎
總之
大家就好好的照顧她吧
詛咒有什麼好怕的
事到如今擔心也沒有用啊
不管會發生什麼事
我們都一定會盡全力保護妳的
妳還是好好先睡一覺再說吧
/
不可以
妳有沒有聽到什麼聲音
有嗎
你說為了完成任務
你早就有覺悟要犧牲性命了
你少無聊了
生命這種東西
可以讓你簡單的說不要
就不要嗎
我們是因為
有同伴在身旁才挺身奮戰的
為我們之間存在著羈絆
才有辦法超越難關
同伴可不是你嘴裡說的工具
哪能輕易說捨棄就捨棄啊
你到底懂不懂生命的意義啊
從剛剛開始他就一直遭受重擊
不過,看仔細了,還早呢
他的眼神
完全展現出他不會輸的氣勢
你們大家絕對不准過來插手
我一定要親手打倒這傢伙
做為一個妖精尾巴的魔導士
我一定要打倒他
納茲哥
他就連站著都已經很吃力了
不過納茲
他還是沒有把頭低下來哦
你一定要…抬頭向前看
雖然是敵人,我還是很敬佩他
我不明白…唐先生
他真的,是森多比亞的…
真的是我們的敵人嗎
表情倒是很狼狽呢
什麼
擊中他了
不,力道太輕
氵
真是不可思議
看著你就讓我內心
湧現出一股遺忘已久的情緒
是憤怒的情緒嗎
說什麼為了同伴跟生命的意義
瞧你嘴巴上說得冠冕堂皇
但你們終究只是公會的魔導士
像你們這種為了金錢
而接受任務的鼠輩
居然也想阻止我們崇高的任務
簡直荒唐
你說什麼
你說誰是為了金錢啊
不准你出言侮辱公會
那就為了房租
好狠
為了餐費
不是啦
姊姊,妳快點反駁他
這個…那個…
壓根沒料到會被他說中要害
你少在那邊說夢話了
本來就是你們
擅自跑來搶露西的
其實
根本不需要無限時鐘的引導
這個世界早就已經陷入混沌了
不過呢,森多比亞的教誨
就是要設法將傷害
降低到最小極限
甚至將混沌引導到正確的道路
而負責將這個教誨
化為行動的人
就是我們雷吉翁隊
是嗎
我說你這傢伙果然聽不懂人話
他突然恢復精神了
這是為什麼呢
你們看
是墓所裡的蠟燭
這裡到處都有蠟燭呢
居然將墓所的聖火吞下去
你真的完全不怕天譴啊
你怎麼不繼續說教了呢
章魚渾帳
你剛才說的那一番話
完全都沒有印在我腦海裡呢
圍繞在我耳邊的
只有同伴和生命的意義
以及你侮辱公會的話
我一定要百倍奉還給你
他在挑釁對方呢
他幹嘛還故意激怒對方啊
這就是納茲啊
“
太猛了
聽到了,我都聽到了
終結就在我們的手中…
大司教大众的情況如何了
好像不太樂觀啊
眼看生誕祭
再過不久就要開始了
沒辦法了
還是召集樞機們過來吧
得快選出下一任大司教才行
你們在說什麼
拉波望忒大人
您已經回來了…
什麼更換大司教
教
簡直一派胡言
你們最好瞭解
我們面臨著一個重大的問題
是什麼樣的問題
我們森多比亞裡出現了叛徒
這是我們歷史上的汙點
無限時鐘的情資也被洩漏了
事情不只如此
地方教區發生的襲擊事件
我聽說
也是因為內部人煽動而發生的
怎麼可能
叫人難以置信
你們認為這
一切是我編的嗎
不
我們不是這個意思
可疑的就是被襲擊時
倖存下來的司祭
我要親自對他進行審訊
把他帶來吧
我們馬上照辦…
大司教就由我來照顧
從現在起
不准任何人擅自進入他的寢室
這是一場聖戰
回收無限時鐘
這可是
我們雷吉翁隊的神聖任務
不是區區一個公會的理念
所能比擬的
如果吞噬火焰也算是魔法的話
我也會將它無效化的
可惡的…渾帳
卑鄙小人
有本事就堂堂正正決一勝負
問題是那傢伙………
拜羅大人到現在
還沒有使用過攻擊魔法啊
可可,妳應該很清楚
拜羅大人的格鬥術
實力在整個菲歐烈裡
可是屬於前五強的
沒有力量的傢伙
是沒有資格統治這個世界的
你說什麼
沒有力量的傢伙
別搞錯了
我們並不是在為非作歹
D
人們如果失去可以依賴的對象
是沒辦法活下去的
既然對象是森多比亞
當然就值得依賴
所以
既然大司教大人
要我們尋找掛鐘
我們當然沒有第二句話
為達這個目的
如果被迫無法選擇手段
那也只好不擇手段了
因為這就是我們所肩負的使命
講什麼聽不懂啦
我也不是很懂
但我知道這麼做絕對是不對的
沒錯
難道你們就不管會有許多人
因此承受到莫大的痛苦嗎
任憑情感採取行動是最愚蠢的
為了指引正確的道路
我們也不得不在艱難的抉擇中
做出最後的選擇
世界本來就始終充滿著矛盾
這麼簡單的道理我並不是不懂
所以
我很清楚我選擇的道路前方
勢必存在著犧牲
不妙了
我腦裡的密碼鎖
好像全部都散亂開來了
在艱難的抉擇中選擇…
一定很輕鬆吧
什麼
不是任憑情感來選擇
而是跟隨什麼大義而抉擇是嗎
如果內心裡
沒有感受任何痛苦的話
那麼不論是誰
都能輕易做出決斷吧
米歇露
真是抱歉了
妳能用白話文解釋一下
她到底在說什麼嗎,小露
妳是在質疑正義的存在方式嗎
危險
讓人們承受如此的痛苦跟悲傷
這種行為還能叫做正義嗎
我們在伊多拉斯裡
看過太多承受痛苦的人們
以及隱忍悲傷的艾克希特
這樣已經夠了
迫使人們承受痛苦
甚至犧牲之後才能踏上的道路
總有一天絕對會崩壞消失的
這種道路
怎麼可能會有人想主動前往啊
難道你沒看到魚兒們
都是自由的在水裡游嗎
我們當然也是一樣啊
我們接受有困難的人們委託
然後幫助他們
讓他們能因此得到幸福
而我們也因此得到相對的報酬
我們一直都是如此努力活過來的
這就是公會
像你這種
只會揮舞虛偽正義大旗的人
我們妖精尾巴是絕對不會輸的
揮舞虛偽正義的大旗
臭小子,你們到底要愚弄我們
不
要愚弄森多比亞到什麼地步
哪裡有正義啊,無恥之徒
哈比,你說得太好了
沒錯
我們公會從來不會講什麼歪理
我們向來只為保護榮譽而戰
你們到底說夠了沒有
我就讓你們接受天譴
你想得美
可惡
你們兩個
不要亂來
那束光
不會吧
神聖之箭
如果使用在人類身上
給我化為塵土吧
你們就被自身的罪惡火焰焚燒
接受淨化吧
神聖之箭,去吧
射偏了
可可,妳在幹什麼
您這樣是零分,拜羅大人
請您快點住手
。
雷吉翁隊的
不,森多比亞的正確道路
不應該
是為了讓人們承受痛苦而存在
應該由擁有力量的我們
指引無力的迷途羔羊們前進
這才是正確的道路
用人們的犧牲換取來的道路
我對於…這種矛盾
已經無法持續接受下去了
可可,難道妳想背叛教義
我很清楚背叛雷吉翁隊的人
會有什麼下場
我已經看不到正義的前方
還存在什麼未來了
正義就是貫徹始終之箭
只要堅持到底
它就能帶領我們
一直線走往真實
難道妳連這番教誨也都忘了嗎
如果這支箭
會造成
眾多無力的迷途羔羊們犧牲
那這種東西就應該把它折斷啊
拜羅大人,我已經完全醒悟了
教義並不能代表我人生的一切
看到他們這些人的行為後
我覺得很感動
真的讓我覺得既溫暖又很開心
我相信拜羅大人
一定也能感受到的
只要以真誠的心來面對他們
可可
妳也被毒害了嗎
妳這個可惡的叛徒
可可
我看也不用把你送去審判了
我直接當場制裁妳,可可
可可
謝謝妳,公主大人
我其實…也很想…
和妳成為真正的朋友
妳是誰
我一直都還沒有機會
跟你正面交手呢
我們終於碰面了,拜羅克拉希
妖精女王
少叫得這麼親密
沒想到你會惱羞成怒的對同伴
刀劍相向
真叫人作嘔
艾爾莎…
有本事就不要欺負弱小
可惡的傢伙
格雷,茱比亞…
奇怪,怎麼利昂也在啊
真是的
有不祥的預感才匆匆趕來的
沒想到你被打得那麼慘啊
你少幸災樂禍
好戲現在才正要開始而已
你幹嘛跑來搶我鋒頭啊
D
大家…都已經找到…
掛鐘的零件了
戈吉爾也在哦
夏璐璐妳們也找到零件了
大家快看,我們也已經找到了
這麼說來
我們已經找齊了
其餘的五個零件
剩下的
就是你們從露西手上
強搶過去的指針了
乖乖交出來吧
那我只要奪回來就行了
妖精女王
要跟這麼多人對抗嗎
我們會找到所有零件之後
全部封印起來
進行管理
快點乖乖的…把它交出來
我是不可能交給你們的
無限時鐘
本來就是森多比亞的所有物
管理它就是我們的宿命
這是真的嗎
不要問我
我也是現在才知道呢
是你們自己涉入這件事情太深
偷窺了原本不應該看到的黑暗
已經無法讓你們活著回去了
少廢話,大家上
大家等一下,魔法對那傢伙……
你幹什麼
太可笑了
原來,大叔說的就是這個
人數這麼多也…
魔法起不了作用啦
沒想到他這麼強
確實有些棘手
沒錯吧
所以我也只能
當一隻普通的貓咪啊
不論有多少人一起上
都無濟於事
任何魔導士到了我面前
就不再是魔導士
那貓咪呢
既然這樣就沒辦法了
只能空手將你痛扁在地了
儘管來吧
我早就接受過訓練
就算空手
也能一次同時對付五十個人
章魚老爹也終於燃燒起來了嗎
千萬別大意
這傢伙絕非泛泛之輩
這樣正合我意呢
爸爸
不可以
我明明說過不可以的
時光不斷流逝
混沌世界最終將會來訪
這裡就是…終結的開始
不妙,這股瘴氣是…
姊姊,妳快看
掛鐘…
怎麼了,到底發生什麼事了
這是什麼聲音啊
不停響徹在我腦中
救命啊,腦袋快要爆開來了
請救救我們啊,大司教大人
朝聖者們已經蜂擁至山腳下了
現在還不能開門啊
我們到底該如何是好
請您露個臉啊
我聽見了
永恆的黑暗聲音,我都聽見了
大司教大人…
一群臭蛆們…蜂擁而至了
那個東西吵死人了
那是鬧鐘嗎
墓所就快崩塌了
這到底是…怎麼回事
大家不要發呆,快逃啊
這是…什麼味道
絕對不會錯
是那些傢伙們…來了
不是打比喻也不是找藉
例えはとか言い訳とかそんなことじゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
又何妨
とおまわ
ちかみち
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
小小的光芒正在遠處閃耀
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて 掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
誰もが
夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
即使掌握不住
誰もが夢に出会えて 掴めるわけじゃないけど
也有同伴在蒡 不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
奇怪,時鐘怎麼開始動起來
了
而且你看,他們是穴魔將軍
不過你模仿的一點也不像呢
才沒有這回事呢你聽
下一回,新生六魔將軍現身…
我學得很像,真的唷
一模一樣,真的唷
真的耶,學得超像的
你幹嘛啦,居然這樣敷衍我